las comunidades e iniciativas cuidadanas pueden beneficiarse mucho al crear sus
propias herramientas tecnologicas con tecnologias abiertas como lo es node.js.
estas son gratuitas y accesibles para cualquier persona. ademas, permiten adaptar
a cada comunidad segun su necesidad, el uso de este software fomenta la colaboracion
entre diferentes personas con sus conocimientos, y al ser gratuito ayuda a las
personas que no pueden pagar por un programa como este, esto impulsa la
innovacion, la inclusion digital y a las comunidades.